При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в названии ссылки, ведущей на командную строку Windows. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
4. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка для перехода на главнуб страницу.
3. Перепутаны местами описания к командам TAME и DATE.

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описания к командам mv и mkdir.
2. Не хватает пробела в описании комманды mv. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверный адрес для перехода на главную страницу. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html".
3. Опечатка в названии ссылки, ведущей на главную страницу. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
4. Описаны невыерные команды. Сейчас описаны команды к терминалу macOS, а должны быть команды Git.